تتضاعف القضايا المعقّدة
مع مضيّ خط الوقت
مسرح اليوم هو مقهى
هل زبون مجهول هو الفاعل؟
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله لبالغ
!اسمه المتحرّي كونان
جريمة قتل المقهى
أين تذهبين يا ران-نيتشان؟
!كونان-كن
!ستذهبين للسينما؟ أريد الذهاب معك
!صه! كلا، لديّ موعد
موعد؟
مع شينتشي
هكذا إذاً، مع شينتشي-نيتشان؟
سيغضب أبي إن عرف بالأمر
لذا اكتم الأمر عنه، اتّفقنا؟
!أجل، مع السلامة
تكلّفت ران في اللبس هكذا
أهي سعيدة لهذا الحدّ للخروج في موعد معي؟
!لا يمكنها ذلك
!فأنا كودو شينتشي
من الذي ستقابله في موعدٍ إذاً؟
اختلقت كذبةً لذلك حتّى
حماقة
يمكن لران الخروج مع من تشاء
ألم أخبرك أنّي سأذهب لموعد اليوم؟
لمَ تبعتني؟
!لأنّي أريد رؤية شينتشي-نيتشان أيضاً
...لكنّه تأخّر
...في الحقيقة يا كونان-كن، من سأقابله اليوم ليس شينتشي
ماذا؟ من إذاً الذي كذبتِ بشأن لقائه؟
من؟
شخصٌ عزيز عليّ... كثيراً
أكثر من شينتشي-نيتشان حتّى؟
أحمق! لا يمكنني مقارنتهما
ما رأيك بأن ترجع للبيت الآن؟
لم أعد أشعر برغبة في العودة لسببٍ ما
وجدتُها، ألستَ تحب الكعك؟
سأشتري لك واحدة لذا كُن مطيعاً وخذها وارجع
آسفة، سأعود فوراً
حسناً
لا جدوى يا ران
بقدراتي في الملاحظة والاستنتاج
سأكتشف من ستلتقينه وأمعن النظر في وجهه
لأنّ الحقيقة واحدة دوماً
!مرحباً
إنّها امرأة
...أأنتِ بمفردك؟ يمكنك الجلوس عند المنضدة
!آنستي
قهوة
!القهوة تعني القهوة! هاتي كأساً بسرعة
(هيمينو يايوي (24
!يا لسلوك تلك المرأة
ماذا؟ تشغلها ساعتها
أيمكن أنّها هي؟
...مستحيل، فهو
شخصٌ عزيز عليّ
...لذا أشكّ
مرحباً، أأنت بمفردك؟
...في تلك الحالة
المعذرة، لديّ بحثٌ عليّ إنهاؤه
لذا أفضّل مقعداً هادئاً
(سوميراغي يويتشي (25
طالب جامعيّ
لا يبدو أنّه هو أيضاً
قهوة بالحليب من فضلك
فلا أحد سيكتب بحثاً أمام شخص سيلتقيه
امرأة هذه المرّة
مرحباً
اتّفقت مع أحدهم على اللقاء هنا، لكن لا يبدو أنّه وصل بعد
أيمكنني أخذ طلبك؟
(37) كيساكي إيري
سأختار قهوة
!يا لجمالها
مكتب محاماة؟ أهي محامية؟
يستحيل أن تلتقي ران بمحامية
!تبّاً! ستوبّخني
ماذا؟ توبّخني؟
...كلّ ما فعلته هو النظر لها، فلمَ
!مرحباً أيّها الساقي
تونوياما-سان، ما حلّ بإصبعك؟
(تونوياما جوزو (38
لويته في تمرين الرغبي
لا أستطيع إدخال خاتم زواجي الآن
كلا، ليس هو
فمن المستبعد أن يتجه شخص سيلتقي أحدهم
لطاولة الشراب مباشرةً دون النظر في المكان
ماذا؟ هل قصصت شعرك؟
أجل، فكان قد بدأ يزعجني
أين دورة المياه؟
من هناك
هكذا إذاً
لكنّها دورة مياه مشتركة
أعرف
ماذا؟ كيف تعرف أنّها مشتركة لكن لا تعرف موقعها؟
ربما لا يهمّ
أعود لموعد ران
عدم ظهور الطرف الثاني بعد
يعني أنّه موجود بالفعل
!مرحباً
أأنت بمفردك؟
اتّفقت مع فتاة على اللقاء هنا
لكن يبدو أنّها لم تأت بعد
(واكاوجي شيرو (21
اجلس هنا إذاً من فضلك
حسناً
قهوة ساخنة للآن
...أيمكن، أيمكن أنّه
!مرحباً، معك واكاوجي
...ماذا؟ أنت يا يوشيو
!لا تتّصل وأنا على وشك اللقاء بفتاة في مقهى
إنّها الفتاة الظريفة التي أتت لمحطّة
التلفاز في جولة ذاك اليوم
محطّة التلفاز؟
التي قُتل فيها المُنتج؟
إنّها بريئة لحدٍّ نادر بالنسبة لفتيات هذه الأيام
مثلها يكنّ منيعات؟
!عامل الفتيات سأغراض... وسيصبحن لك
!الوغد
أجل، سأحرص على ألّا تكتشف بقية الفتيات
إلى اللقاء
سأريك
سأستعمل حذاء مضاعفة قوّة الركل هذا
!لسحق وجهك الأهبل
!إيدوغاوا-ساما
أيوجد إيدوغاوا-ساما بين الزبائن؟
إنّه أنا
اتّصال لك يا فتى
شكراً
مرحباً؟
كونان-كن؟
!ران-نيتشان
آسفة، لا يمكنني الرجوع بعد
آلة حساب المتجر لا تعمل
ولا أستطيع أخذ فكّتي
أخبرني، هل أتى أحد يبحث عنّي؟
رأيت الشخص، طويل الشعر
!أجل، صحيح! ذاك هو
...لكن غريب، لطالما كان الشعر مربوطاً
أجل، ربطه للتو
...انسي أمره يا ران-نيتشان، لا تلتقي بشاكلته
!أصلحوا آلة الحساب! سأعود فوراً
!ا-انتظري
...تبّاً! لحظة مغادرة الوغد طويل الشعر ذاك للحمّام
!ماذا هناك؟
!دم؟
!انتظر يا فتى
!ماذا؟ يسدّه أحدهم
!ماذا؟
!تبّاً! تأخّرت! لا بدّ أنّ ذاك الشخص غاضبٌ الآن
ماذا؟ ماذا هناك؟
أحصل شيءٌ هنا؟
جريمة قتل
!جريمة قتل؟
أيمكن أنّه علق فيها؟
كما تظهر هذه الصورة، كانت الضحيّة
على الأرض بجسدها يسدّ الباب
أليس كذلك يا كونان-كن؟
أجل، كان القفل مفتوحاً لكن الباب
لا يُفتح فنظرت من الأعلى
الضحيّة هي هيمينو يايوي، 24 عاماً. عاطلة
طعنة واحدة في القلب
حضرة المفتّش
توجد علامات خنق رفيعة على عنقها
،بناءً على بقع الدماء
فقد خنقها القاتل حتّى فقدت وعيها ثمّ طعنها
وسحب السكّين ليسبّب سيل الدماء
رأت وجهه فشعر بالهلع بالتأكيد
كانت فعلة لصّ غالباً
...النافذة المفتوحة وباب الحجرة
الرواق الخلفي الفارغ
المحفظة الفارغة بجوار سلاح الجريمة وأغراض الضحيّة
كما جثّة الضحية التي سدّت باب الحجرة
،مما يعني أنّ القاتل دخل من النافذة
،وانتظر قدوم أحدهم
،وقتل هيمينو-سان الذي صادف أنّها دخلت
وسرق مالها ثمّ لاذ بالفرار سريعاً من النافذة
!حسنٌ، كانت جريمة خارجية
!فتّشوا المنطقة المجاورة
!انتظر سيّدي المفتّش
انظر لتلك النافذة! ألا تبدو نظيفةً لحدٍّ مُريب؟
أين المشكلة في حمّام نظيف؟
!لم أقصد ذلك
الولد محقّ أيّها المفتّش المساعد ميغوري
أم أنّك أصبحت مفتّشاً الآن؟
!أنتِ المحامية كيساكي
ماذا تفعلين هنا؟
صادف أن كنتُ في هذا المقهى
أتعرفها حضرة المفتّش؟
...أجل، فهي
،بأيّ حال، بناءً على كميّة الدماء المفقودة من الضحيّة
يُفترض أن توجد بقع دماء على القاتل
مع ذلك لا آثار للدماء على النافذة التي هرب منها
هذا غير طبيعيّ
لكن يمكن أنّ القاتل مسحها
هل سيفعل قاتل رمى سلاح الجريمة وهرب هلعاً
شيئاً كذلك؟
ترك سلاح الجريمة لأنّه لا يستطيع أخذه
أجل، كانت جريمة داخلية
كان أحداً من الموجودين في المقهى
أليس ذلك ما أردت قوله يا ولد؟
لكن يا كيساكي-سان
كانت الجثّة تسدّ باب الحجرة
لا علامات على نقل الجثة ولا نافذة في الحجرة المجاورة
كيف غادر القاتل الحجرة؟
توجد طريقة واحدة، من الأعلى
من الأعلى؟ قصدك تلك الفجوة؟
لا يمكن لبالغ المرور منها
أيمكنك محاولة صعودها؟
الحجرة المجاورة كيلا نعبث بمسرح الجريمة
مررت بطريقةٍ ما
رأيت؟
،لكن إن كان القاتل مُغطى بالدماء
يُفترض أن تكون هناك آثار على الحائط عندما صعد
لحسن الحظّ يوجد ماء لغسل الدمّ وورق للمسح
فبإمكانه صعود الحائط دون ترك آثار
لكن ماذا لو دخل أحدٌ صدفة ورآه؟
لم تلحظ؟
لباب مدخل دورة المياه قفل
إقفاله يعني أنّ الغرفة ستكون عديمة المداخل
حـ-حسنٌ! جِدوا جميع من دخلوا دورة المياه
!وقت دخول الضحيّة
!أنا أعرفهم
فقد رأيتهم صدفةً
حقاً؟
كان أحدهم ذاك الشخص ضخم البنية
والشخص بشعر الوجه الخفيف
والشاب المختال بالشعر المربوط
كـ-كما... هذه العمّة
ذهبتِ لدورة المياه أيضاً؟
أجل، بذكرك ذلك
لديك ذاكرة جيّدة يا ولد، أحسنت
أجل، نوعاً ما
حسناً يا سادة، هلّا أخبرتمونا لمَ أتيتم اليوم
بترتيب دخولكم لدورة المياه؟
حسناً، أتيتُ هنا لكتابة بحث اليوم
طالب جامعيّ
سوميراغي يويتشي
دخلتُ بعده بينما لا زالت الضحية في الداخل
محامية
(كيساكي إيري (37
أتيتُ للمقهى للقاء أحدهم
دخلت بعدها
مدرّب نادي رغبي في جامعة
(تونوياما جوزو (38
آتي يومياً للكلام مع الساقي
أنا آخر من دخل
موظّف في شركة إعلان
(واكاوجي شيرو (21
كنتُ أنتظر فتاة
أكان هذا الترتيب السليم يا كونان-كن؟
...أ-أجل
ما هناك؟
أشعر باختلاف شيءٍ عن قبل
كان ذلك مروراً يسيراً
أنتَ التالي يا واكاوجي-سان
حـ-حسناً
لا-لا يمكنني المرور وفقما يبدو
مهلك
ربما لا يمكنك حقاً يا أخّ
هل عليّ فعل ذلك أيضاً؟
كلا، يستحيل ذلك
أفترض أنّ لا حاجة لتجربي يا كيساكي-سان
كلا، فيمكنني المرور بلا مشكلة
هذا يقلّص قائمة المشتبه بهم لي وسوميراغي-سان
!كلا، لا أشتبه بك أبداً
حضرة المفتش! وجدنا هذا الحبل
!على طاولة سوميراغي-سان
ماذا؟
سوميراغي-سان، أيخصّك هذا؟
!إنّه مجرد شريط أستعمله لربط كتبي ودفتر ملاحظاتي
!لستُ القاتل! إنها الحقيقة
دخل دورة المياه قبل الضحيّة
إنه ليس القاتل
سألت الضحيّة الساقي عن مكان دورة المياه
كانت إشارةً للقاتل على أنّها
ستذهب لدورة المياه غالباً
ما يعني أنّ الشخص الوحيد الذي كان موجوداً
...في المقهى وقتها وبإمكانه ارتكاب الجريمة
!هو المحامية كيساكي فحسب
حضرة المفتّش، أيمكننا أخذ السكّين للمركز؟
أجل، لا مشكلة
حسناً
!دعني أرى
!أنت، يا فتى
هذه السكّين غريبة
لمَ يوجد دم على الممسك؟
كما لمَ لا توجد دماء على هذا الجزء الضيّق؟
يوجد دم على راحة يدي
...مع أنّي لم ألمس الجثّة
ربما انتقل عندما نظرتُ فوق الباب
لمَ كان هناك دم في الأعلى؟
..أشكّ أن الجثة نقلته هناك
!فهمت الآن الحيلة الحقيقية التي استعملها القاتل
،لا شكّ في الأمر
!إنّه الوحيد القادر على فعل هذا
...لكن لا دليل لديّ
!يكفي من لعبة التحرّي يا ولد
هذا عمل بالغين
على الأطفال معرفة حدودهم
...لكن، أنا
خاتم زواج
،ها هو! إن أصاب استنتاجي
!سيكون دليلاً قاطعاً
،إذاً يا سوميراغي-سان
هلّا رافقتنا للمركز؟
!لم أقتل أحداً
!ماذا؟ يوجد دم هنا
وجدتُه أيضاً عندما كنت ألتقط صوراً لمسرح الجريمة
لمَ لم تخبرني قبلاً؟
،بأيّ حال يا سوميراغي-سان
الشبهة حولك تزداد أكثر فأكثر
...لا-لا يمكن
لكن أليس الأمر غريباً؟
كان الدم فوق الباب الذي تسدّه الجثة
لو كنت مكانه، لاستعملت المرحاض
لأتسلّق للحجرة المجاورة
...معك حق
وأتساءل إن كان القاتل مغطى بالدماء حقاً؟
انظر للكيس الذي يحمله الشرطيّ
السكّين مليئة ببقع الدمّ حتّى الممسك
هذا غريب بالفعل
وما هذا الجزء الخالي من الدم؟
ربما كان هناك شيء مربوط حوله
،فهمت! ربط القاتل خيطاً بالسكّين وطعنها
!ثم سحبّها بعد مغادرة الحجرة
!تطاير الدم عندما سُحبت السكين
لكن لمَ يوجد دم في الأعلى
إذا لم يصب القاتل شيئاً منه؟
لأنّ القاتل ليس من صعد الحجرة
بل الجثّة
الجثّة؟
وصل الدم فوق الباب
عندما رُميت الضحيّة للحجرة
طعنها القاتل خارج الحجرة
ثمّ رمى جثتها داخلها وسدّ الباب
وسحب السكّين بجرّه للخيط
،هكذا حتى لو اُكتشف أنّها جريمة داخلية
يمكن للقاتل تفادي الشُبهات
بما أنّ ليس بإمكانه المرور فوق باب الحجرة
...أتقصدين أنّ القاتل
!لا يمكن أن يكون سواك يا تونوياما-سان
!حسنٌ، اعتقلوا هذا الرجل
أيمكنكم اعتقالي حقاً دون دليل؟
لدينا دليل بالطبع
صحيح يا كيساكي-سان؟
كلا
،حتّى لو اعتقلتموه
لن تستغرقني أكثر من بضع ساعات لإبرائه
لو كنتُ محاميته
بالطبع
فقد أتيتُ اليوم للحديث مع الساقي فحسب
أجل، سمعتك
لويت إصبعك أثناء لعب الرغبي
...أجل، وبسبب ذلك لا يمكنني إدخال خاتم
ماذا؟ ألا يضع الناس خاتم الزواج
على بنصرهم الأيسر غالباً؟
كانت ضمادتك على بنصرك عندما
دخلت المقهى، أليس كذلك؟
ربما... أعدت ربطها في دورة المياه؟
هكذا إذاً! الضمادة كانت الخيط الذي
!استعمله لخنق الضحيّة كما ما رُبط بالسكّين
!ما يعني أنّ دم الضحية عليها بالتأكيد
عجباً، يا للمجرم الساذج
احتفظتَ بدليل كهذا عليك
حتّى أنا لا يمكنني الدفاع عنك في المحكمة
!ابتعدي يا امرأة
!مُذهل! رمية كتف بيد واحدة
!دعوني! تبّاً
لحظة، رأيتُ رمية كتف اليد الواحدة هذه
...قبلاً في مكانٍ ما
اُعتقل القاتل بلا حوادث بفضل المُحامية
يبدو أنّ سبب الجريمة كان علاقته
غير الشرعية مع الضحيّة
وتهديدها له بإخبار زوجته إذا لم يتزوّجها
حسناً، عليّ فعل شيء حيال هذا
!المختال الذي سيلتقي ران
!ران
!آسفة على التأخير! عانيت بالتأكيد
!الوغد
أخبرني، ما كان قصدك عندما قلت
عامل الفتيات كأغراض وسيصبحن لك"؟"
ماذا؟
...قال ذلك قبلاً
!انتظر! يا فتى
!مرحباً
من هذا الشخص؟
أقال ذلك حقاً يا كونان-كن؟
!سونوكو-تشان
!أقلتها حقاً؟
...لا بدّ أنّه خطأ ما
!انتظري يا سونوكو-تشان
كان ينتظر سونوكو؟
من الذي كانت تنتظره ران إذاً؟
ترتدين ثياب كهذه مُجدداً؟
ألم أخبرك أنّ ارتداء التنورات القصيرة
سيصيب معدتك بالبرد؟
لا داعي لتعامليني كطفلة دوماً يا أمّي
!أ-أ-أمّ... ماذا؟
لمَ تتخفّى ورائي هكذا؟
كان مفعماً بالقوّة حتّى قبل قليل
حُلّت القضيّة بفضله
أليس كذلك يا كونان-كن؟
ماذا؟ يبدو أنّه لا يحبّني
بالطبع لا
فقد وبّختني على الدوام مع ران في صغرنا
!أصبح جسدي يتفاعل لا إرادياً حولك
...بالمناسبة، مضت 10 أعوام مذ تركتِ البيت
لمَ تذكرين هذا فجأةً؟
وتنسى وجه أحدهم بسهولة بعد 10 أعوام
كنتُ أفكر أنّ الوقت ملائم الآن لترجعي لأبي
!مستحيل، أُبغض ذاك المُغازل القذر الكسول الثمل
...كلّ ما استفدته منه
...هو أنت ورمية الكتف تلك
لمَ تزوّجته إذاً؟
كبرنا معاً
وما سبب ارتدائك لخاتم زواجك؟
طارد حشرات لإبعاد الرجال المزعجين
!يا لعنادك
...انتظر يا ماتسو-سان
هذا مقطع للقضيّة التي حلّها أبي على التلفاز مؤخراً
ألم تقولي أنّك أردتِ رؤيته؟
ها هو الاتّصال الذي كان مفتاح حلّ القضيّة
زوجتي؟
!لا تقلقي! فنحن لم نعد معاً
!لنقض ليلةً ساخنة اليوم
...ليس كما تظنّين! كان
يبدو ليس بإمكاني العودة بعد
ران، احذري من المتحرّي صديق طفولتك أيضاً
تجنّبي التعاسة
!انتظري يا أمّي
...يا وغد
لا يبدو أنّهما مُتنزهان
لديهما مجرف كما يرتديان بذلاً
وما كانت تلك الخريطة؟
في الحلقة القادمة من كونان
قضيّة نجاة فرقة فتيان التحرّي
تلميح الحلقة القادمة
خريطة كنز